Itami Youji, 33 yaşında.
Kendisi ve çevresi tarafından bir otaku olarak kabul ediliyor.
Övünerek söylüyor...
Hobilerimi desteklemek için çalışıyorum, anlıyor musunuz?
Yani bana işimi mi yoksa hobimi mi seçeceğimi sorsanız,
hobim önceliğimdir.
1. Bölüm  Japon Öz Savunma Kuvvetleri Başka Bir Dünyaya Gidiyor
Evet, buraya sık sık geliyorum.
Piyango biletleri satılıyor!
Milyon
Yen
Bir sonraki durak Shinbashi. Shinbashi.
Sol taraftaki kapılar açılacaktır.
Ginza metro hattına,
Toei Asakusa metro hattına ve Yurikamome hattına aktarma yapabilirsiniz.
Ah... Ne?
Ne? Ne?
V-Vücudum...
Ne?!
Kahretsin!
Orada indirim var.
Ah, haklısın.
Devam eden bir etkinlik nedeniyle bugün yoğun kalabalık bekleniyor.
Lütfen görevlilerin yönlendirmelerine uyunuz.
Çok yorgunum...
Hayır, hayır! Bugün yılda bir kez olan büyük bir etkinlik var!
Araştırma yapmalıyım!
Nereye Bastığınıza
Dikkat Edin
O da ne?
Bir elf?
Ne?
Bir büyücü?
Ne?!
Bir Gotik lolita?!
Ah...
İ-İyi misiniz?
E-Evet.
Oh...
Doujinshi satış ve sergisine de mi gidiyorsunuz?
Evet!
Vay...
Bu da ne?
Bir film aksesuarı mı?
Ha, bunlar da mı satış yapıyor?
Hâlâ zamanında yetişebilirim.
Vay! O daire burada da mı?!
Vay canına, Mei Com bile var! Harika!
Bir şey sanki...
Ginza 4-chome polis kulübesi! Acil durum var!
Kahretsin...
Kahretsin... Kahretsin...
Olamaz... Bu imkansız...
Yoldan çekilin!
Kahrolsun... Eğer bu durdurulmazsa,
yaz doujinshi satışı ve sergisi...
iptal olacak!
Kalkın! Burası tehlikeli!
Ölmek mi istiyorsun?! Kaçmalısın!
Sen kimsin?
Ben...
İyi misiniz?!
Lütfen yavaş hareket edin!
İtme! Lütfen talimatlara uyun!
Tüm sivilleri İmparatorluk Sarayı'na barikat kurun!
Sen kimsin?
Sadece dediğimizi yapın!
Eğer o adamların buraya gelmesine izin verirseniz,
İmparatorluk Sarayı önünde bir katliam yaşanacak!
Müfettiş! Buraya!
E-Evet...
A-Anlaşıldı.
Hey, bu...
Öyleydi.
Siviller en yüksek öncelik olmalı.
Açıldı!
İtme! Talimatlara uyun!
İdari bölge büyük ölçüde işgal edildi,
ama Sakurada-mon'u ölümüne savunacağız.
Takviye birlikler yakında bu yöne gönderilecek.
Ana düşman güçleri nerede?
Şimdi geliyorlar.
Burada tuğla ve mermerden yapılar var.
Efendim?
Rahatladım,
tanıdık bir şey görmek güzel.
Tedirgin hissetmiyor musun?
Kendimizi nerede bulduğumuzu merak etmiyor musun?
İşte geliyorlar!
Önce nereye?
Ichigaya'dan beş helikopter geliyor.
İlk alay Nerima'da konuşlanmış durumda.
Kara Öz Savunma Kuvvetleri
Ateş!
Düşmanın formasyonu bozuldu!
Hadi, hadi...
Sorun ne?
Anneni ve babanı mı bulamıyorsun?
Tamam, o zaman gidip onları bulalım.
Merak etme. Bana güvenebilirsin.
Hiç doujinshi alamadım...
Bu felaket karşısında,
Savunma Bakanlığı
bu adam tahliye ve kurtarma çalışmalarında aktif rol aldı,
sayısız vatandaşın hayatını kurtardı.
Ginza'nın kahramanı ve Nijuubashi'nin kahramanı olarak bilinen bu adamın cesur başarıları,
tüm Japonya vatandaşlarının gururudur.
Şimdi takdirname takdim edeceğiz.
Itami
Teğmen Itami Youji.
Emredersiniz!
Doujinshi Satış ve Sergi İptal Duyurusu
İptal edildi! Doujinshi satış ve sergi iptal edildi!
Ne oldu?
Hiç... bir şey değil!
İşte Itami böyle teğmen rütbesine yükseldi.
Öylece oluverdi.
Ginza Saldırısının Kargaşasında İzinli SDF Görevlisi Vatandaşları Kurtardı
Övgüye Değer SDF Görevlisi Hızlı Düşüncesiyle Vatandaşları Kurtardı
İşte pek çok hayat kurtaran bu adam, Teğmen Itami Youji.
Kahretsin!
Hey!
Kim olduğunu merak etmiştim.
Bu da ne, meşhur Üsteğmen Itami değil mi!
Camp Nayoro'dan geliyorum.
Adım Kurata.
Ginza'nın kahramanıyla aynı birimde olmak büyük bir onur!
Peki, ünlü olmak nasıl bir his?
Hadi ama, nasıl bir şey?
Çok şanslısın! Kadınlar peşini bırakmıyordur kesin!
Kes sesini!
Yoğun Kalabalık Uyarısı
Yönetici yemekhanesi Binbaşı ve üstü rütbeli subaylar içindir. Yüzbaşı ve altı rütbeliler asker yemekhanesinde yiyecektir.
-İaşe Müdürü
Satış ve sergi iptal edildi...
O olaydan sonra hafta sonu iznim bile yok.
Bakan tarafından takdirname aldın,
hatta terfi bile ettin. Şikayet edersen karması patlar.
Terfi etmek istediğimden değildi.
Hiç hırsın yok senin, değil mi?
Bak, ben sadece hobimi desteklemek için çalışıyorum.
Yani işimle hobim arasında seçim yap desen,
hiç düşünmeden hobimi seçerim.
Hey, bu arada Itami...
Şimdiye kadar sır tuttum ama...
o gün satış ve sergideydim.
Sen mi?!
Evet.
Hiçbir şey yapamadım.
Söylemeye cesaret edemedim—
Peki ya ganimetler? Ne aldın?!
Bugün bana gelmek ister misin?
Y-Ya...
Sorun ne? İkimiz de aynı hobiyi paylaşıyoruz, değil mi?
Yemeğin için teşekkürler.
Hadi ama, olur mu?
Lütfen, Kurata?
Kurata, kızma!
İğrenç! Böyle şeylere düşkün olduğunu bilmiyordum!
Ha?
Ben kızları seviyorum!
Hey, yanlış anlama!
Böyle şeylerden hoşlanmıyorum!
Eğleniyorlar.
Demek bu...
Evet.
Bu, bize yakın zamanda verilen
Tip 4 muharebe üniforması.
Keşif ekibinin incelemesine göre,
bunlara geçiş yapacağız.
Ancak bütçe kesintileri nedeniyle, tüm birliklere
ulaşması biraz zaman alabilir.
O zaman neden biz önce aldık?
Sanırım bunun nedeni o olmalı.
Nedir o?!
Şeyi kastediyorum, tabii ki.
Anlamıyorum.
Demek istediğim...
İstemeyeceğiniz şeyler oluyor, Üsteğmen.
Doğal olarak, bu topraklar
hiçbir haritada gözükmüyor.
Kapının ötesinde ne olduğunu
veya nasıl bir yer olduğunu bilmiyoruz.
Hakkındaki her şey bir sır.
Önceki olayda saldırganların çoğunu ele geçirdik.
Şu anda onlar yalnızca suçlular,
Başbakan Houjou Shigenori
yani yasayı çiğneyen,
diğer bir deyişle teröristler.
Kapıyı yok etmek bu sorunu çözmez.
Japonya'nın başka bir yerinde yeni bir kapının
açılmasına yol açabileceğinden endişe ediyoruz.
Bu nedenle, kapının ötesindeki toprakları,
Özel Bölge'yi, Japonya'nın bir parçası
olarak değerlendirmeye karar verdik.
Diğer tarafta ne olduğunu öğrenmek,
ve oradaki güçleri müzakere masasına getirmek için,
tehlikeli olsa bile kapının ötesine geçmenin
gerekli olduğuna karar verdik.
Özel Bölge'yi araştırmak,
Ginza olayının elebaşını yakalamak,
ve zorla tazminat sağlamak amacıyla,
Japonya hükümeti, Öz Savunma Kuvvetleri'ni
kapının öteki tarafına gönderecektir.
Acaba kış etkinliği için izin alabilir miyim...
Ülkemiz, Japonya'nın kapı ötesi araştırmasına tam destek verecektir.
Başkan Dirrell
Gerekli personel ve fon göndermek için hazırlıklar yaptık.
Kapıyı Kapat,
Kubbe İnşa Et
Başbakan Houjou'nun
Görev Süresi Sona Erdi
Bu yasa tasarısı, Eski Başbakan Houjou'nun çabaları
ve tüm siyasi partilerin yetkililerinin katkılarıyla kabul edildi ve nihayet,
Yeni Başbakan Motoi Shinzou
Kara Öz Savunma Kuvvetleri
Özel Bölge Konuşlandırma Töreni
Özel Bölge'ye asker göndermeye hazırız.
Hepiniz,
üstlendiğiniz görev büyük önem taşıyor.
Ben komutanınız Hazama.
Geçtiğimiz ay boyunca birçok keşif birimi geçitten girdi,
ama Özel Bölge'de bize ne olacağını kimse bilmiyor.
Bu yüzden, geçidi geçtiğimiz anda savaşa hazır olmalısınız.
Yakında geçide gireceğiz.
Hazır ol!
Başla!
Hareket edin!
General.
Öncü birlik geçitten girdi.
Geri kalanlar hala...
En kötü ihtimalle, hemen çatışmaya girersek,
şu an hazır olan birliklerle karşılık vermek zorunda kalacağız.
Hey, Teğmen Itami...
Sence bu tarafta kedi kızlar var mıdır?
Neden olmasın?
Bu...
başka bir dünyaya bağlanan bir dünyanın hikayesiydi.
Düşman ordusu görüldü!
İki dünyayı birbirine bağlayan şey, halk tarafından...
"Geçit" olarak biliniyordu.
2. Bölüm  İki Askeri Güç
GATE'de önümüzdeki bölüm:
İki Askeri Güç.